# 煎蛋网热榜

> 更新时间：2026-10-19 15:56:22

## 4小时热门

1. [周末逛超市，前面小孩坐购物车上，他父母把车内的物品拿出去，导致购物车前后失衡，往后倒。眼看就要摔地上了，我用闪电侠般的速度，稳稳托着，但是这小孩四五岁了实在太重，还是把连带着车把手压在我手腕位置了，幸好做了缓冲，手臂也托着了他的头和后背，小孩没受伤。当时没啥事儿，回家后手腕隐隐作痛，去拍了个片，肌肉拉伤，骨头轻微移位，夹板两三周就可以恢复，同时医生也说是Tfcc劳损，键盘人的通病。不过小孩儿父母送了一整盒山姆瑞士卷，还有3大罐牛奶，都挺好吃的。](https://jandan.net/t/6228961)
2. [按现在的世界人口出生率，重开大概率在印度，不一定能比这一世好](https://jandan.net/t/6228957)
3. [法新社这几天拍的照片真的是水平高的吓人。波澜壮阔，气势磅礴。](https://jandan.net/t/6228954)
4. [来个关键字](https://jandan.net/t/6228950)
5. [你猜她为什么坐轮椅](https://jandan.net/t/6228958)
6. [革命老区深度游，一般时候你都看不到，赚了](https://jandan.net/t/6229013)
7. [左：我以前有摘红苹果的经验，但我当时使用的是红色的剪刀和绿色的手套。 右：但我们这里是用的绿色剪刀和红色手套，所以你以前没用过这套工具是吧？所以就是没有经验咯？](https://jandan.net/t/6228963)
8. [两个版本：1：司仪故意刁难新郎，没想到新郎居然答上来了。2：司仪早知新郎能答上，场面上的偏袒女方反而让男人管钱的结果显得更加顺理成章](https://jandan.net/t/6228955)
9. [都是习惯，看手机是习惯，不看手机也是习惯，骚乱是习惯，没骚乱也是习惯，各有各的特色](https://jandan.net/t/6229009)
10. [P图能看出来啥，你放个原图看看](https://jandan.net/t/6229006)
11. [瞅着像40岁了](https://jandan.net/t/6228996)
12. [票都定了，那咋办，就稀里糊涂的混吧](https://jandan.net/t/6229010)
13. [我现在再做一次](https://jandan.net/t/6229030)
14. [任何人答应你的事都不算数，只有你自己能做主的事才算数。”](https://jandan.net/t/6229036)
15. [周一忙的起飞，老婆打电话过来说在楼道里踩空摔了个狠的，本来不想麻烦我，但是实在站不起来了，她脚踝本身就有陈旧伤，赶紧借同事车开去接她上医院。 开到门口，小区保安不放行临时车，我下车去递烟、好声好气解释，保安还在摆谱。然后听见一阵喇叭声，门口有辆车要出去，又赶紧上车去倒车让位置。 那车出来了不走，摇下车窗对我来了句“你算什么东西”。唉，被来这么一句是真刺耳，但是考虑到老婆的脚伤要紧，忍下来赔了个不是，说不好意思我跟保安报备呢碍着事儿了。 结果对面还不依不饶的又骂了句你丫算什么东西啊，开走了。 保安那边把我放进去了，带老婆去医院拍片，还好没伤到骨头，现在回到单位坐在位置上真是一口气上不来。 我算什么东西呢？ 本来不想和老婆说这个，实在憋屈就吐槽了一下，老婆倒是气坏了说，你管我呢，你先干他两句再来接我不行吗，受这窝囊气。我说有时候还得受窝囊气啊，不然你脚踝肿成个大面包怎么办。老婆说，不管，下次你别管我，先干他两句。 唉，好一点儿了， 但还是真气啊。](https://jandan.net/t/6229011)
16. [法国人的解药，学习当年LA的韩国人，现在黑人见着韩裔都得绕着走](https://jandan.net/t/6228994)
17. [一大早的我老婆就紧急求救说放在办公室的电脑开不了机了，因为是我下放给她的老游戏主机，我一下就判断是电源过电有问题，教她怎么放静电，怎么短接放电，都不行。然后我开玩笑的说了句：电脑带过去两年多，想家了，你信不信带回家它就能开。我老婆还真哐哧哐哧的开车运了回来，我刚回到家准备午休，看到都傻了。麻利接上家里的电，你猜怎么着？亮啦！然后我老婆说她请了两天假，说是要扛电脑去修，在公司没电脑用，要在家用家里电脑办公才行。可她开着的分明不是WPS，是魔兽世界！](https://jandan.net/t/6229002)
18. [Deepseek的可爱形象有效的隐藏了它的另一面](https://jandan.net/t/6229033)
19. [这就是传说中的帅师傅嘛](https://jandan.net/t/6229029)
20. [当年的毒饺子案《经济日报》的报道](https://jandan.net/t/6229039)
